# 敵機 コンポーネントクラス概要

## 概要
自機以外の機体を演じる。

## オブジェクトの格納先コンテナ
生成時の引数(アイテムID)にて、敵機・アイテム別に分ける。
| コンテナ　 | 説明　　　　　　　　　 　|
|------------|--------------------------|
| 敵機[]　　 | 通常敵・ボス・機雷で共有 |
| アイテム[] | 特殊効果・補給で共有　　 |

## コントローラ(プロセス)との関連
| 出現 | 移動 | 衝突 | 発射 | 描画 |
|------|------|------|------|------|
|　○　|　○　|　○　|　○　|　○　|

## ライフサイクル
| タイミング | プロセス | 説明　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   |
|------------|----------|----------------------------------------------------|
| 生成     　| 出現　　 | プロセスで、キャラクタを出現する際　　　　　　　　 |
| 生存中　　 | 移動　　 | クラス構造を参照→　　　　　　　　　　　　 　　　　|
| 　　　　　 | 衝突　　 | クラス構造を参照→　　　　　　　　　　　　　　　 　|
| 　　　　　 | 発射　　 | クラス構造を参照→　　　　　　　　　　　　　　　 　|
| 　　　　　 | 描画　　 | クラス構造を参照→　　　　　　　　　　　　　　　　 |
| 削除   　　| 衝突　　 | 破壊された場合　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |
|　　　　　　| 　　　　 | 画面外にはみ出した場合　　　　　　　　　　　　　　 |
| 　　   　　| 移動　　 | 終了画面が次のシーンに遷移する際にコンテナをクリア |

## クラス構造
| クラス | 有無 | 説明　　　　　　　　　　　　 　|
|--------|------|--------------------------------|
| FN移動 |　○　| 画面座標を移動、画面外で削除　 |
| FN衝突 |　○　| シールド・ダメージ、爆発、削除 |
| FN発射 |　○　| 弾を発射する　　　　　　　　　 |
| FN描画 |　○　| 画面に描画　　　　　　　　　　 |

## データ構造
| クラス | 仕様 | 情報 |
|--------|------|------|
| 本体   |  ○  |  ○  | 
| FN移動 |  ○  |  －  | 
| FN衝突 |  ○  |  ○  |
| FN発射 |  ○  |  －  | 
| FN描画 |  ○  |  －  | 